Desafio

Seu sobrinho começou a ganhar mesada dos pais. 
No auge dos seus 8 anos recebendo 50 reais por mês, ele quer saber quanto terá se juntar todo o dinheiro, sem gastar nada, durante alguns meses. 
E você, como um bom tio com habilidades de programação, vai criar um programa que com as entradas do seu sobrinho vai calcular automaticamente 
a quantidade de dinheiro que ele terá em X meses.

Entrada

A entrada será o número de meses que o sobrinho polpará o dinheiro.

Saída

A saída deve ser o valor que o sobrinho terá ao final dos meses. (sem as aspas)

Exemplos

Entrada: 2
Saída: "Voce tera 100 reais"

Entrada: 4
Saída: "Voce tera 100 reais"

Entrada: 10
Saída: "Voce tera 500 reais"

